‫للإجابة على هذا السؤال، فلنقارن
‫بين الاثنين لكي تستطيع الاختيار
‫المخطط الخطي ممتاز لتنظيم
‫الواجهات في صفوف أو أعمدة
‫هناك طريقة جيدة لتقسيم مساحته
‫باستخدام أوزان المخطط
‫التي ستجعل الواجهات تتمدد
‫أو تتقلص حسب حسب الشاشة
‫على الجانب الآخر، المخطط النسبي ممتاز
‫لنسب موضع العناصر إلى بعضهم البعض
‫مثلًا: وضع العنصر (إيه) تحت (بي)
‫أو وضع (سي) في أسفل اليسار
‫المخطط النسبي أيضًا يجعل من السهل
‫أن تظهر الواجهات فوق بعضها البعض
‫فمثلًا: هنا تظهر الواجهة (إيه)
‫موضوعة فوق الواجهة (بي)
‫في تطبيق بطاقتنا، ليس لدينا
‫واجهات خطية سواء أفقية أو رأسية
‫وكما ترى، بعض الواجهات
‫تظهر فوق الأخرى
‫لذا في هذه الحالة، المخطط
‫النسبي اختيار منطقي أكثر
‫وبمخطط نسبي، يمكنني تحديد قيم خصائص
‫معينة لضبط موضع واجهتي النص هاتين
‫لكن بدلًا من التحدث
‫عن كل هذا هنا
‫ستخبرني أنت بما نفعل في
‫الأسئلة القليلة القادمة